Kaiju No. 8...
Savunma Gücü'nün içinde bir Kaiju olduğuna inanamıyorum.
Üstelik bir Daikaiju sınıfı.
Savunma Gücü Başkan Yardımcısı
Keiji Itami
Bunu derhal halletmeliyiz.
Medyaya haber verelim mi?
Kaiju No. 9'da olduğu gibi bunu da gizli tutmalıyız.
Bir ülkenin Kaiju'dan insana doku nakli deneyleri
yaptığına dair söylentiler duydum.
Doğu Komutanlığı Kurmay Başkanı
Juzo Nogizaka
Bilseler bir şeyler denerlerdi.
En mantıklısı, gizlice imha edip silaha dönüştürmek.
Önce canlı bir silah olarak kullanmayı düşünsek mi?
Bu tartışma bizi bir yere götürmez.
Önce getirelim, sonra karar veririz.
Savunma Gücü Genel Müdürü
Isao Shinomiya
3. Bölük'e Kaiju No. 8'i teslim etme emri veriyorum.
11. Bölüm              Kaiju No. 8 Ele Geçirildi
Kaiju No. 8'in hayati belirtileri stabil.
Dönüşüm belirtisi göstermiyor.
Bu gerçekten...?
Tam bir gün oldu, ha?
Şimdi bana ne olacak?
Bir Kaiju'nun numara alacak kadar güçlü olması,
vücudunun özel bir silahın parçası olarak
kullanıldığını duymuştum.
Aynısı senin de başına gelebilir.
Tam da onun yanında olmaya bir adım
daha yaklaşmışken...
Eminim Mina çok kızgındır.
Zamanı geldi.
Seni Genel Merkez tesislerine naklediyoruz.
Mina...
Yardımcı Kaptan! Özür dilerim! Ben...
Tek kelime etme.
Ayağa kalk.
Tabii ya.
Onlardan çok büyük bir sır saklıyordum.
Güvenlik ekibi ona eşlik etmek için hazır.
Ah hayır... Gözlerinin içine bile bakamıyorum.
Beni korumak için çok şey yaptı.
Muhtemelen çok kızgındır.
Üzgünüm.
Bu sefer, gerçekten bitti...
Senpai!
Geri döneceğine inanıyorum, tamam mı?
Ichikawa.
Ichikawa, sırasını beklemeden konuştuğu için 50 şınav çekecek.
Mina?
Burada kamera yok.
Bir an bile tereddüt etmeden hepimizi kurtarmak için koştuğunda,
seni bir Kaiju olarak görmek beni şok etti. Ama kendime dedim ki...
işte bu sana yakışır.
Sana yardımcı olacak ifadeler ve görüntüler topluyorum.
İnsan olduğunu kanıtlayabilirsek, seni kurtarabiliriz.
Ayrıca bir subay olarak yaptığın her şeyi rapor edeceğiz.
Üçüncü Birlik'te kimse seni düşman olarak görmüyor.
Zamanı geldi.
Otur.
Kafka Hibino.
Savunma Gücü Yönetmeliği'nin 13. Maddesi uyarınca,
Ariake Deniz Üssü'ne nakledileceksin.
Vatandaşların güvenliğini sağlamak için—
Mina.
Hâlâ... senin yanında durmaya çalışabilir miyim?
Evet.
Ben her zaman bekliyor olacağım.
Aptal.
Üçüncü Savunma Gücü, selam dur!
Yardımcı Komutan Hoshina, ne yaptığını sanıyorsun?
Üstüm Komutan Ashiro'ya selam duruyorum.
Tabii ki öyle.
Bir Kaiju'ya selam duran olamaz.
Tabii ki.
Savunma Gücü Ariake Deniz Üssü
23'ten 31'e kadar olan bölmeler tamamen kapatıldı.
Kaiju No. 8 şu an gözaltında.
Birkaç Gün Sonra
Hâlâ inanamıyorum, biliyor musun?
Kim düşünürdü ki o yaşlı adamın Kaiju No. 8 olduğunu?
Yani, adamın ciddi bir göbeği var.
Değil mi, Reno?
Hibino-san beni Kaiju'dan kurtardı.
Kaiju'nun zayıf noktalarını buldu.
Ve antrenmanlarda etrafta olması
hep çok eğlenceliydi.
Yani, o benim hayatımı da kurtardı.
Karar vermek bize düşmez.
Nötralizasyon Bürosu verir.
O eski bir SDF subayı.
Hep emirlere uyar.
Ama haklısın.
Bir insanın Kaiju'ya dönüşmesi
büyük bir olay.
Eğer duyulursa,
dünya çapında bir panik yaşanır.
Herkes her gün yanındaki insanın
aslında bir Kaiju olup olmadığını
merak ederek yaşamak zorunda kalacak.
Hayır...
Bu, bizim karışabileceğimiz bir şey değil.
Senpai...
Girin.
Affedersiniz.
Beni mi çağırdınız?
Bunların hepsini bir araya getir.
Çabuk ol, lütfen.
Tamam.
Bunların hepsi...
Yapabilir misin?
Evet, tabii ki.
Yardımcı Kaptan.
Yok edilen araçların hepsini
temizledik.
Ah, teşekkürler.
Sence Hibino'ya ne olacak?
Onu buraya geri getirmem gerekiyor.
Benimle dövüşürken
tüm gücünü kullanmıyordu.
Kendini ne sanıyor?
Aynen öyle.
Bir dahaki sefere gerçekten dövüşeceğiz.
Genel Müdür Ofisi
Girin.
Ne istiyorsun?
Bab—
Genel Müdür Shinomiya.
Kafka Hibino'nun yok edilmemesini
talep etmeye geldim.
O benim hayatımı kurtardı.
Lütfen hafif bir—
Aptal.
Başarısızlıklarını anlatmaya mı geldin?
Ama...
Şuna bak.
Tamam.
Göğüs röntgenleri.
Sol taraftakine bak.
Bunu bir kalp gibi göstermiş,
ama bu bir çekirdek.
Hayır...
O bir insan değil.
O bir Kaiju.
Anneni öldüren Kaiju gibi.
Eğer şimdi anladıysan, git.
Baba...
Ben hâlâ ona inanmak istiyorum.
Bir fiziksel muayene daha mı?
Bunlardan kaç tane yapmam gerekecek?
Yakında rahat bir futonda uyumak istiyorum...
Geri döneceğine inanıyorum, tamam mı?
Herkesle paylaşmam gereken çok şey var.
Pes edemem.
Oraya geri dönmeliyim.
Kaptanın Ofisi
Başka bölümlere mi transfer ediliyoruz?
Geçici olarak, evet.
Son Kaiju saldırısından sonra,
Tachikawa üssü olarak işlevselliğinin %75'ini kaybetti.
Artık yeni askerlerin eğitimi için uygun bir yer olarak görülmüyor.
Birden fazla Daikaiju gördük, önce No. 9, sonra No. 10,
ve üstler endişeli.
Bunun birbirine bağlı olaylar zinciri olabileceğini düşünüyorlar.
Yani daha fazlası mı gelecek?
Sadece daha fazlası değil, aynı anda birden fazla olabilir.
Hazır olmalıyız,
ve anahtar sizsiniz.
Tüm bölümlerden en yetenekli acemileri alacağız
ve bölüm sınırlarını aşarak eğiteceğiz.
Ve bu biz miyiz?
Bize yetenekli olduğumuzu söyledi.
Bu 8 numara yüzünden mi?
Ne demek istiyorsun?
Asıl amaçları, Kafka Hibino'ya yakın olan herkesi ayırıp gözetim altına almaktı.
Eğer durum buysa, Kaptan Ashiro, bu emre uymayacağım—
Bekle.
Meslektaşını önemsemen takdire şayan,
ancak bu plan uzun süredir değerlendiriliyor.
Kafka Hibino'nun bununla bir ilgisi yok.
Anlıyorum.
Ama başka bir birliğe gitmek konusunda emin değilim...
Haklısın.
Üçüncü Birliği ve sizi beğeniyordum, bu yüzden...
Kabul ediyorum.
Anlıyor musun? Dağıtılıyoruz!
Cevabını biraz daha düşün!
Kabul ediyorum.
Kaptan Ashiro
Takım Lideri Ikaruga
Hakua Igarashi
Takım Lideri Itakura
Baba
Evet, doğru.
Bu Savunma Gücü'nün iç meselesi, detay veremem...
Ama ne olursa olsun kurtarmak istediğim biri var.
Evet, pek mümkün olmadığını biliyorum.
Teşekkür ederim.
Üzgünüm, araya girecek gibi hissetmedim.
Buraya kadar yürüyen bendim.
Endişelenme.
Aoi...
JSDF'deki eski komutanımla konuşuyordum.
Kafka'ya yardım edebilecek önemli biriyle tanıştırmasını istedim.
Bu beni şaşırttı.
Kişisel işler için ricada bulunacak biri olduğunu düşünmemiştim.
Daha önce de söyledim, kimseyi kaybetmek istemiyorum.
Kafka Hibino da Üçüncü Birlik'in bir üyesi, tıpkı diğerleri gibi.
Yanılıyor muyum?
Ben...
İnsan olduğunu kanıtlayabilirsek, seni kurtarabiliriz.
Mina haklı.
İnsan olduğumu kanıtlayıp
herkesin yanına döneceğim.
Önce beni dinlemelerini sağlamalıyım.
B-Başkan Shinomiya?!
Başkanın bizzat içeri gireceğini
beklemiyordum.
O adam her zaman önemli işleri
kendi halleder.
Başkan!
Ben bir Kaiju değilim!
Bağları çözün.
Ama o Kaiju No. 8!
Çok tehlikeli!
Kiminle konuştuğunun farkında mısın?
Eğer gerçekten Daikaiju sınıfındaysa,
bir el hareketiyle kırıp atabilir.
Orada oturuyor çünkü öyle istiyor.
Belki beni dinler!
Başkan Shinomiya!
Ben insanım...
Kafka Hibino!
Bu neydi böyle?
Sana bir şey söyleyeyim.
Bu dünyada, çıplak derisiyle
kurşunları durdurabilen bir yaratık...
asla insan sayılmaz,
Kaiju No. 8.
Baba...
Ben Kaiju No. 8 değilim.
Ben Kafka Hibino'yum.
Öyle mi?
İşaret geldi. FS-1002'nin kilidi açılıyor.
Yetki talebi onaylandı.
O da ne?
Sinir bağlantısı onaylandı.
Sürücü ve Kaiju No. 2'nin
hücre senkronizasyonu tamam.
FS-1002 aktivasyonu tamamlandı.
O halde o formunda ölebilirsin.
Kaiju No. 8'in imhasına başlanıyor!
Tamamen dönüşmeyeceğim!
İnsan olduğumu kanıtlayacağım!
Kahretsin!
Kafka!
Hâlâ işe yarıyor.
Bir zamanlar Savunma Kuvvetleri'nin gördüğü en güçlü asker olarak anılan adam.
Artık bir Kaiju'ya çok daha fazla benziyorsun.
Ondan bir darbe alırsam kötü olacak.
Kıyafeti aşırı ısınana kadar kaçınmaktan başka çarem yok!
Vücudum neden böyle tepki veriyor?
Daikaiju ile savaştığım zamanki gibi!
Ama etrafta hiç yok...
Yoksa...
Ona bir Daikaiju gibi mi tepki veriyor?
Kaiju No. 2.
1972'de Sapporo'yu neredeyse yok etmişti.
Numara verilen ikinci Kaiju.
İnanılmaz yıkım gücüne sahip bir Daikaiju,
ve ölene kadar asla pes etmeyen bir gurur.
O kıyafet ve kollar, No. 2'den yapıldı.
Ve baban, Isao Shinomiya, onları kullanabilen tek kişiydi.
Demek Kikoru'nun bahsettiği buydu...
Tanımlanmış Kaiju Silahları:
Numaralar!
Hayır... O şeyin bir daha vurmasına izin verme!
Kaç!
Hareket edemiyorum! Neden?
Ne zaman...?!
Kahretsin.
Kafka Hibino!
Oh...
Sonunda gerçek kimliğini gösterdin, Kaiju.
Ne? Bir şeyler ters gidiyor...
Evet... Bir şeyler doğru değil...
Bu da ne?
Vücudumu kontrol edemiyorum!
Kahretsin...
İnsan olduğumu kanıtlamayı bırak, tam bir Kaiju gibi davranıyorum!
Öldür. Öldür.
Kaiju... Öldür...
Öldür...
Hayır! Sen bir insansın, değil mi?
Kafka Hibino!